Niekedy úloha, na ktorej pracujem,
potrebuje rýchle vytvorenie konceptu a
inokedy hlbšie uvažovanie alebo
analýzu.
Nie každá interakcia s Copilotom je
rovnaká a na rôzne typy práce možno
použiť rôzne modely.
Ahoj, som Mike, inžinier riešení
Copilot tu v Microsofte, a páči sa mi
flexibilita, ktorú Microsoft 365
Copilot ponúka pri výbere modelu.
V chate Microsoft 365 Copilot si môžem
vybrať model, ktorý chcem použiť,
podľa toho, na čom pracujem.
Či už ide o model GPT alebo model
Claude, mám možnosť vybrať si model
podľa vlastného výberu.
Viem, že niekedy uprednostním jeden
model pre kreativitu a iný na skutočne
hlboké skúmanie množín údajov, a táto
flexibilita je presne to, čo
potrebujem.
Väčšinu času však spokojne zostávam v
automatickom režime a nechávam
Copilota rozhodnúť, čo pre mňa funguje
najlepšie.
Ak to chcem urobiť, jednoducho kliknem
na pole výberu modelu v pravom hornom
rohu chatu a vyberiem si z viacerých
modelov, ako sú GPT a Claude, a tiež
to, či chcem rýchlu alebo hlbšiu
odpoveď.
Vyskúšajte to so svojím tímom v
aplikácii M365 Copilot ešte dnes.